♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 17=
Le Souverain est de retour !
Votre Grâce !
Votre Grâce est de retour !
Par ici.
Votre Grâce ! Votre Grâce !
Pourquoi un immortel se trouve-t-il à ses côtés ?
Sera-t-elle notre reine ?
Tout le monde ne peut pas devenir notre reine.
Ridicule!
Votre Grâce,
Le festival de teinture des fleurs commence !
Avec des fleurs teintes,
le clan des démons se lèvera !
Que signifie ce festival ?
Où trouves-tu ça ?
Toutes ces fleurs ?
Chaque fois qu'une grande fête a lieu,
Nous, les démons, canalisons le pouvoir
teindre l'herbe fanée avec des couleurs.
C'est la fête de la teinture des fleurs.
Mais teindre les fleurs demande de l'énergie,
C'est donc rarement fait.
Que s'est-il passé ?
pour vous pousser à de telles extrémités ?
C'est une grande affaire
pour le clan des démons et moi.
Je suis un peu fatigué ;
Je vais me reposer d'abord.
Avec des fleurs teintes,
le clan des démons se lèvera !
Avec des fleurs teintes...
Le Souverain a organisé
Le Fruit du Démon spécialement pour toi.
Pourquoi tenez-vous
Un festival de teinture de fleurs aujourd'hui ?
Ce n'était jamais aussi grandiose auparavant.
Aujourd'hui, le Souverain
planifie depuis longtemps;
C'est pour la cause du clan des démons.
Et cette cause est
envahir le Royaume Immortel ?
Vous connaissiez la réponse.
Le Souverain se donne
à vous pour cet objectif précis.
Les immortels sont malades
et impuissants.
Bien sûr, nous célébrons
car nous sommes sur le point de triompher.
N'avez-vous jamais envisagé
La paix entre les deux royaumes ?
Paix?
Les immortels sont malades et faibles.
Le souverain est revenu
pour se préparer à la guerre.
Lors de la dernière guerre,
quand nous avons vu des gens comme vous,
Nous avions envie de déchirer ta chair vivante.
Parler de paix est absurde.
Toi aussi, tu es immortel.
Comment peut-il y avoir la paix ?
Donnez-lui les affaires.
Allons-y.
(Un simple soldat démoniaque
peut voir la vérité.)
(Pourquoi dois-je continuer à me mentir à moi-même ?)
(Est-ce que je dois l'entendre ?)
(de ses lèvres avant que je me réveille ?)
Vous êtes ici.
Jie Chuan,
Buvons un coup.
Ce qui se passe?
Ce jour-là, dans la grotte du désert,
J'ai bien compris votre plan.
Les immortels sont en danger
grâce à toi.
Et pourtant, vous agissez comme si de rien n'était.
à côté de moi.
Jie Chuan,
Je ne vous connais pas du tout.
Tu me fais peur.
Ji Li,
tu doutes de moi
à cause de quelques rumeurs tenaces ?
Qu'ai-je fait ?
Méritent-ils une telle cruauté ?
Cela ne fait aucun doute.
J'ai vu de mes yeux
et entendu de mes oreilles.
Quoi?
J'ai seulement besoin de ton Éther Démoniaque
pour les sauver.
Une fois les immortels guéris,
tout ce qui se passe entre nous
sera réglé.
On sera quittes.
Que ce soit le royaume des démons
ou Terres désolées,
Je chérirai les jours et les nuits que nous avons partagés.
comme un simple beau rêve.
Votre Grâce !
Ji Li !
Suis-je vraiment un tel homme ?
dans ton cœur ?
Vous pensez qu'un simple détecteur d'esprit est nécessaire ?
peut-on me soumettre ?
Votre Grâce,
Tuez-la immédiatement !
Tout ceci n'est qu'un complot immortel.
Ils ont empoisonné notre royaume ;
chaque plante de la Terre Interdite
est mort ou mourant.
Je croyais que nous ne voulions que
son Éther Démoniaque.
Pourquoi leurs plantes dépérissent-elles ?
Les démons ont pris d'assaut le Royaume Immortel.
Comment ne pas venger cela ?
Aujourd'hui,
Nous détruisons Jie Chuan
et tout le clan des démons !
Ji Li,
J'ai signalé votre mérite aujourd'hui
à Feng Tian.
Vous pouvez quitter Wasteland.
Elle a accompli tellement de choses.
Ce n'est clairement pas suffisant !
Ji Li,
Vos âmes sont liées ;
Toi seul peux le blesser.
Fais-le.
Maître,
JE...
Prenez l'épée.
Jie Chuan !
Il est devenu
une divinité démoniaque !
Comment?
Merci de m'avoir aidé
Briser les chaînes de l'amour.
Pour exprimer ma gratitude,
Je raserai le Royaume Immortel
en trois jours.
Complot contre le Souverain ?
Vous vous êtes piégés vous-mêmes.
Vous, hypocrites donneurs de leçons
devrait se repentir
dans le donjon plus tard.
Maître.
Vous refusez toujours de partir ?
Maître!
Ji Li...
Maître,
tu réfléchis encore
à son sujet ?
Sans elle,
Tu ne serais jamais comme ça.
Huan Zhen ?
Où est Ji Li ?
Jie Chuan...
Il la déteste viscéralement.
Il ne montrera aucune pitié.
Retournez en arrière et faites un signalement
que Jie Chuan est monté au ciel,
et il marchera sur nous.
Je sauverai Ji Li.
Non!
Maître, vous êtes trop faible.
Vous devez vous reposer.
Maître,
les immortels t'ont utilisé ;
Ji Li n'a vu que Jie Chuan.
Vous êtes gravement blessé.
Pourquoi ne pas trouver un endroit caché ?
et laisser ces guerres derrière moi ?
Le devoir d'un immortel
c'est la sécurité du Royaume Immortel.
Si vous ne parvenez pas à comprendre cela,
Partez immédiatement.
Jie Chuan, mauvaise nouvelle !
Hong Zhua a pris la fuite.
Nos forces sont rassemblées.
Avant qu'il puisse les avertir,
Nous prenons d'assaut le Royaume Immortel.
Ils disent
Leur barrière est infranchissable.
sans la clé.
La dernière attaque a échoué
parce que nous ne pouvions pas
percée.
Maintenant,
gagner en un seul coup,
nous devons trouver le chemin,
ou la victoire
est impossible.
Ji Li est le disciple de Hong Zhua.
Elle devrait le savoir
comment briser cette barrière.
Compris.
Hong Zhua est blessé.
Il ne peut pas te sauver.
Tu ferais mieux de
Dites-nous
la faiblesse de la barrière immédiatement,
ou ne me blâmez pas
pour sa brutalité.
Arrêt.
J'ai ma propre façon de faire
franchir cette barrière.
Vous allez regarder
Les légions démoniaques le brisent.
Votre Grâce,
Un immortel du nom de Huan Zhen
sollicite une audience.
Elle affirme pouvoir révéler
Le secret pour franchir la barrière.
Huan Zhen ?
La guerre approche.
Toi
Ce sont tous des démons vétérans.
Cette campagne
doit réussir.
(Leurs blessures
de la dernière guerre sont encore vives.)
(Je dois emprunter la force du Dévoreur ;)
(après la victoire,)
(Ils peuvent guérir.)
(Seulement lorsque le désir est arraché)
(Peut-on piétiner les immortels ?)
Tout le monde,
La clé de la barrière est à notre portée.
Le Souverain
a finalement décidé de faire grève.
Lors de la dernière grande guerre,
Vous avez fait preuve d'un grand mérite.
Maintenant,
notre clan
a recommencé
pour attaquer à nouveau les immortels !
Nous allons sûrement gagner
contre les immortels !
Tu m'as menti depuis le début.
Pourquoi ne m'as-tu pas tout simplement tué ?
Tous ces vœux
Et les promesses sont des mensonges !
Écouter.
Votre Grâce,
Nous avons gagné.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪